제3도로, 홍콩
복귀중입니다, 보스
가라! 달려라, 말새끼야!
으아!! 더 버텨 봐. 제기랄!
조금만 더, 터미네이터! 가자!
에라이!
제기랄!
젠장!
도와줘요. 구급차를 불러 줘....
이럴 수가! 이거 진짜
망할 터미네이터잖아?
아, 젠장, 내 방광!
진동이 있군!
헤 잉, 황제의 칙령을
받아들이게.
나는 평생을 올곧고
정직하게 살아왔다.
내가 어떻게 그럴 수 있겠는가?
인도, 서기 1621년
(톈키 황제 통치기간의 첫 해)
시간의 황금바퀴는
보르네오의 신성한 유물입니다.
신두의 서사시, 라마야나에서 말하길...
5,000년 전, 보르네오 왕자인 라주는
악마와 싸우기 위해 고국을 떠났습니다.
그는 떠나기 전에
세임공주와 약속을 했습니다...
5개의 별이 나란히 설 때
안전하게 돌아오겠다고.
그러나 전쟁은 계속되었고
라주는 약속한 날을 놓치게 되었습니다.
세임공주는 라주가 죽었다 생각했고
자살을 택했습니다.
라주는 시바신이 '무지개 다튜라 꽃'을
좋아한다는 것을 알고 있었고,
그 꽃을 정성스럽게 키움으로 인해
시바신을 감동시켰습니다.
시바는 그에게
"시간의 황금바퀴"를,
시간여행장치를 주었습니다.
그는 시간을 거슬러 갈 수 있었고,
공주가 스스로 목숨을
끊는 것을 막을 수 있었습니다.
그 후로 시간의 황금바퀴는
줄곧 인간세계에 계승되어 왔습니다.
황금바퀴는 사람이
시간을 거스를 수 있게 해줍니다.
5개의 별이 나란히 설 때 말이죠.
5개 별의 정렬은
미래와 과거을 이어줍니다.
황금바퀴가 3번 돌게 되면
스스로 파괴됩니다.
그 장치는 오직
3번만 사용할 수 있고,
소문에 의하면 라주가 아닌 누군가가
이미 한번 사용했다고 합니다.
그러므로 부디 밍황제에게
조언해 주시길...
마지막을 현명하게 사용하라고 말입니다.
이게 뭔가?
이것은 산스크리트의
'링가'라고 불려지는 것입니다.
시바의 성기라고 믿어지죠.
무지 큰 성기?
황금바퀴를 작동시키려면
링가를 삽입해야 합니다.
그리고 비밀의 주문을 외워야 합니다.
이안 콰이 퐁
홍콩, 자정.
소대가리! 말대가리!
이런 개새끼들이!
죽음의 신에게 아직
때가 아니라고 일러라!
나를 가두고 싶은게냐?
그리 호락호락하지 않을 것이다
이 말대가리새끼야!
당신 뭐가 문제야? 난
그냥 국수를 먹으려했는데.
메이, 가지 마!
그를 귀찮게 하지 마.
그래 그래.
황실 경호원!
윙 리 거리
셩 완, 자정.
(INDIAN)
야 임마, 서둘러!
(INDIAN) 지금 시작했잖아
니가 좀 하는 건 어때?
(INDIAN)
내가 대장이야
그냥 시키는대로 하기나 해.
요, 커리 치킨이다!
엄청 맛있지?
밀크티다, 마셔!
도망 가지 마!
맨홀뚜껑 버려!
뛰어!
지원요청!
요즘 사람들은 왜 이렇게 약한 거야?
무술을 연마하는 데 실패했나?
커리 치킨 돌려놔, 젠장!
꼼짝 마!
이거 엄 쎄군!
기다렸다, 니후
도대체 어디 있었던 거야?
배고파 죽겠어.
와, 무지 쩌는 가슴인데.
야 나도 아직 다 못 봤어!
먼저 보게 해줘.
또 먼저 볼라고?
젊은이한테 우선권을 줘야지.
헤 잉은?
내일 추적하자.
와우! 이게 더 쩌는군!
이년 노팬티야!
도와줘요!
이봐, 이쪽이야.
저쪽에 앉으라고.
경호원씨!
내가 국수도 사줬고.
이제는 술도 사줄게요.
내가 오늘 여기 술 다 쏜다!
와, 무 쩔어! 고마워!
이봐, 영웅!
그놈들 혼내줄 때 정말 대단했어.
그렇지?
그 머저리들 절대 술값을 안 낸다고.
당해도 싸.
형제여...
나중에~
이봐!
이곳의 사람들은 엄청 음탕하다,
그들은 마땅히
익사형을 받아야 한다.
실례지만, 우리가 지금 어디에 있소?
이완 카이 퐁.
지금이 몇 년도요?
황제는 누구지?
그런건 왜 물어?
지금은 황제가 없어.
지금은 2013년이야.
그러니까 넌 지금...
너가 밍 황제 시대에서 왔다고 말했고...
밍 왕조 후에
그 다음에는...
밍 왕조가 무너졌다고..?
그리고 난 400년 동안 잠들어 있었다고?
젊은 황제는 전혀 일하지 않았고
부정부패를 방조했다.
말도 안되는 세금 징수. 폭정.
반역자들이 왕조를 뒤집어엎는 것은
시간문제였다.
마지막 황제는
나에게 친절했지
나는 내 조국을 보호하는 데 실패했다.
나의 유죄를 맹세한다!
나는 조국을 보호하는 데 실패했어.
지옥에 떨어질 것이다!!!.
샤우 케이 완, 이른 아침.
이 우물의 물은
짜고 지독한 맛이군.
일어나. 도둑이 들어왔어!
일어나!
저 사람 어디서 본거 같은데.
아침 배달입니다! 너네
거기서 뭐 하고 있는 거야?
위를 봐! 거기 위에!
잉? 그 위에서 뭐 하는 거야?
잉, 멈춰!
난 니가 말한 그 뚱뚱한 사람이 아니야!
너를 저주한다!
인도-중국 국경지대, 서기 1621년
겨울 (톈키황제 통치기간의 첫 해)
헤 잉, 황제의 칙령을
받들라.
멈춰라! 내가 모든걸 해명하겠다.
헤 잉, 네놈은 일본 해적과 공모했다.
어떻게 우리를 실망시킬 수 있지?
내가 언제 일본 해적과 공모를 했느냐?
넌 나에게 검술을 가르쳐줬지.
이제 나의 호의를 받아라.
무슨 짓을 하는 게냐?
잉, 우리의 형제애는
이제 영원히 끝이다!
잉, 넌 황제의 명을
거역할 수 없다.
나는 일본 해적들과 야합하는 놈들이 싫다.
헤 잉, 황제의 칙령을 받들라.
하늘의 명에 의해
황제의 칙령이 존재한다.
헤 잉, 황실 경호원 4급 장군이여
나의 기대를 저버렸도다...
일본 해적과 공모하였고...
공정장관인 두의 일가 76명을
극형에 처하여 죽인다.
지금 이 순간 나는 그의 권한과 직위를
해임한다. 그는 심문을 받게 될 것이다.
이 명을 거역하는 자는
누구든 죽임을 당할 것이다.
지금까지.
황제 명.
나는 평생을 올곧고 정직하게 살아왔다.
내가 어떻게 그럴 수 있겠는가?
말해보거라!
내게 일본 해적과 공모하라고
강요한 것은 당신입니다.
네 이놈! 네놈은 명백하게
나를 반역죄로 몰고 있구나!
나는 황제폐하를 만나야 한다.
그리고 내 스스로 오명을 풀 것이다!
네놈의 반역죄는 명백하고
네놈의 가족까지 사형당하게 만들었다.
황제폐하는 사형집행을 위해 최고의 병사들로
구성된 군대를 타오유안 마을로 보내셨다.
흐흐흐히하하하.
아하하하하하하하하하흐흐흐흐으.
하늘에 계신 마지막 황제여...
나, 헤 잉, 절대 무고한
사람들이 죽게 내버려두지 않겠다.
신의 불경을 용서해 주시옵소서.
그렇게 그들은
눈 속에 매장되어 버렸지.
내가 뭐 틀린 거 있어? 잉?
"백 투더 퓨쳐"처럼?
돼지야!
슬랜더라고 불러.
슬랜더 양반, 나는 약간 혼란스럽소...
그리고 내가 좀 과한 폭력을...
됐어 용서할게.
리우 방!
널 위해서 리우 방을 불러줄게.
그가 도울 수 있을 거야.
오호! 그의 아들 리우 베이를 부를게.
그럼 난 누구를 불러야 해?
앤디 라우를 불러.
이년들아~ 그냥 가는 거야?
그냥 그렇게 가 버리는 거야?
그가 너무 불쌍해...
그리고 너 혼자 쓰기엔 여긴 너무 크고
그가 여기서 지내게 해주면 어때?
너 미쳤냐?
저놈이 니 뇌라도 부순 거야?
그는 남자야. 내가 어떻게 같이 살아?
슬랜더 양반.
자네의 호의에 진심으로 감사하오.
하지만 너무 늦었고
더 이상 당신을 방해하고 싶지 않소.
메이양, 당신의 사랑스러운 식사와 친절을
영원히 잊지 않겠습니다.
그럼 이만.
잉, 그냥 그렇게 떠나는 거야?
그 꼴로 그냥 나갈 셈이야?
무슨 꼴?
당연히 니 꼴이지.
코즈웨이 베이, 오후.
집에서 거울 안 가져왔어?
멍청한 엑스트라놈들.
돈 벌고 싶으면 방송국 가서
오페라나 알아봐.
흥.
젊은이, 잠깐 얘기할 시간 좀 주겠나.
원하는 게 뭐야?
이런 망할 놈!
무술을 배워야겠어!
보스, 요즘 무술가랑 데이트하고 싶어요?
썅!
북쪽 지점, 오후.
저놈들이 저 멍청한 개대가리에
50번이나 입찰했어.
난 부자야!
1,200만 유로.
탱씨의 계좌로 4,800만 홍콩 달러
당장 송금해.
알겠습니다.
사업은 좋은 파트너가 갑이야.
당신과 동업을 시작한 이후로
걱정이 없어.
그나저나, 하나만 물어보지.
그때 그 3구의 동사체 있잖아...
살아 있지, 그렇지?
그래, 살아 있지!
만약 그들이 원치 않는다면
북한의 김정일은
그들에게 돈을 지불하지 않을 거야.
그는 영생에 무척 집착하고 있어.
그런데 니가 그걸 어떻게 알지?
운전수가 입단속을 잘 못하더군.
너에게 말했군, 그렇지?
사고 후에 나에게만 말했어.
너한테도 말했을 뿐더러, 술에 취해서
지 여자친구한테도 말했더군!
물어봐. 얼마나 많은 사람이 아는지?
물어봐!
죄송합니다! 죄송합니다이아!
말 한 번 잘했어. 사업하는 데는
좋은 파트너가 갑이지.
그래서 내가 걱정이 없는 거야.
너의 문제다.
스스로 해결해야지.
끝나고 저놈도 처리해.
선물이다.
감사합니다 보스.
찬, 요양원 원장.
메이, 오늘밤 죽이는 데 찾고 있지?
불 좀 있어?
넌 그러면 안됐어.
이봐! 너 이새끼.
메이양, 고마워하지 말아요.
당신에게 얻어먹은 것도 있고
나는 관대하니까요.
어젯밤에 당신이 엄청 지쳤다고 해서
제가 이놈들 손 좀 봐주려고 온 겁니다.
여기서 니미럴 뭐 하고 있는 거야?
에... 안녕하세요, 보스. 에...
난 저 사람 몰라요.
야, 너! 왜 여기서 행패야.
그냥 경혈을 때렸을 뿐입니다.
보세요. 멀쩡하죠.
니 친구야?
친구 아니에요!
어쨌든, 니들 두 년놈은
나랑 같이 좀 가야겠어.
밖에서 이러는 거 너무 창피하니까.
저 외쿡인이 뭐 때문에 지랄하는 겁니까?
협상하는 거에요! 이리 오세요.
더 이상 사람 때리지 좀 마요.
니 남친이 바운서(입구 지키는 사람)
들을 팼어.
이건 심각한 문제고
사업에 굉장히 나쁜 일이야.
문제를 해결하려면
그들에게 보상해 줘야 돼
그녀가 뭘 원합니까?
돈! 이 멍청아!
"멍청이"가 뭡니까!?
조용히 있어요 내가 해결할게요.
저놈이 니 문제야, 처리해.
조금만 진정하세요.
진정? 진정은 썅!
너 이 외쿡돼지새끼야! 처음부터
다른 사람의 권리는 안중에도 없구나.
불경스럽다!
직원들에게 형편없이 대하고
그들에게 숙녀를 괴롭히게 하고,
거기에 감히 보상을 하라고?
내가 보상하지
내가 돈을 주겠소.
정말요? 당신 정말 관대하네요!
이거면 됐나?
이게 뭐야? 장난해?
이걸 본적이 없나?
좋다. 이건 어떤가?
금은 분명 본 적이 있겠지.
고객님, 여기 현금입니다.
감사하오.
여기 있소.
이건 보스한테 넘기고
이건 당신 거에요.
잘 간수해요. 홍콩에는
나쁜 사람들로 가득하다구요.
함부로 돈 보여주지 마요.
이걸 다 나한테 주고
당신은 무일푼으로 살 건가요?
아니요, 아직 많이 있소.
많이?
보시오. 걱정 마시오.
얼마나 갖고 있는 거에요?
한 번에 다 팔아요.
홍콩에는 나쁜 사람들이 가득하다오.
보여주면 안되오.
이보게. 이 두 금괴를
현금으로 바꿔 주시오.
멍청하긴!
잠시만 기다려 주십시오.
고객님, 제가 혹시 그 옥보석을
좀 봐도 되겠습니까?
내일까지 3개월치 납입금을
내지 않으면,
지금 당장 니 엄마를
요양원에서 내쫓을 것이다!
이 고대의 옥은
정말 아름답군요.
그리고 이 솜씨는 정말 대단합니다.
이것은 밍왕조시대 장인의 솜씨입니다.
이것을 보다니 정말 영광이군요.
이것도 파는 게 어때요?
얼마나 줄 수 있어요?
아가씨, 농담하시는 거죠?
우리 가게가 어떻게 이걸 감당하겠습니까?
아마 소더비라면 가능할지도 모르겠군요.
이 옥보석은 적어도
1,000만 달러 값어치는 할 겁니다.
1,000만 달러요?
솔직하게 말하자면
이 옥보석은 나의
마지막 황제에게 받은 것이고,
절대로 이것은 팔지 않을 것이오.
여기 현금입니다, 고객님.
고맙소.
감사합니다. 감사합니다.
그럼 이만.
메이양, 이 근처에 호텔이 있소?
왜 호텔에서 지내려 해요?
우리가 그런 사이인가요!
우린 친구니까 당신은
우리집에서 지내도 되요.
그럼 그러도록 하지요.
당신이 거절할까 두려웠소.
먹을 것 좀 가져와.
서둘러.
(INDIAN) 가서
커리 음식 좀 가져와.
사오, 이 서양의
무기들은 너무 강력해
우린 적들이 쏘기 전에
먼저 쏴야 해.
그렇지 않으면, 우리가
아무리 강하고 빠르더라도
3m 밖에서 쏜다면
닿을 수 없을 거야.
뭐라고?
잉을 죽이는 데 쓰자.
보스.
커리... 치킨
스파게티가 나쁘지 않군.
그건 스파게티 치킨 커리야.
스파게티 치킨 커뤼?
예스 예!
예?
예!
모든 사람들한테 이놈을 찾으라고 전해.
(INDIAN) 다들
나와 함께 가자.
우린 이놈을 찾아야 해.
당신은 이제부터 여기서 자는 거에요.
홍콩은 작지만 많은 사람들이 살고 있죠.
땅값이 무지 비싸다구요.
하루에 5,000 홍콩 달러씩 청구할 거에요.
괜찮소.
군대에 있을 때 밖에서 자곤 했지.
내 머리위에는 지붕이 있으니,
더 이상 바랄 것이 없소.
아주 좋네요.
더 있어요.
저기가 내 방이고
당신은 들어갈 수 없어요.
물론이오.
하지만 다른 공간은
마음껏 사용하세요.
TV를 보거나 원하면 영화도 보세요.
필요한 게 있으면 무엇이든
말만 하세요.
니가 돈이 필요하다는 걸 알아.
그래도 너무 멀리 가진 마.
그는 밍왕조에서 온 사람이야.
절대 그를 속이지 마, 알았지?
니가 상관할 바가 아니야.
넌 그냥 밤마다 여기서
지내면 돼
그가 밤에 무슨 짓을 할지 누가 알아.
그를 잘 주시하라고.
봤지? 1초도
한눈 팔면 안돼
이건 현대악기가 틀림없군.
소리가 굉장히... 몽환적이군.
이건 최신식 기술이에요.
전자건반이죠.
메이양, 그럼 당신은
악기 연주를 좋아하오?
하지만 이젠 그저 장식용이에요.
어릴 때 연습을 많이 못했어요.
이젠 다 커 버렸고,
손가락조차 부드럽게 못 움직이는 걸요.
포기한 거 같아요.
나는 믿음과 끈기가 있다면
불가능은 없다고 믿소.
잉, 트럭이 뒤집혔고
널 여기로 데려왔다고 했지.
모든 정보들을 다 찾아봤는데
비슷한 뉴스조차 하나도 없는데.
뉴스란...
그래?
우리 정부가 주는 정보야.
이게 뭐지?
태블렛이야.
그냥 손가락을 휘둘러 봐.
거의 모든 걸 찾을 수 있을 거야.
세상에.
조그만 금속 조각이
과거와 미래를 말해 주다니
밍왕조의 백과사전보다
훨씬 더 강력하구나.
나를 위해서 단서를
찾아 줄 수 있겠나?
물론이지.
타오 얀 마을의 입구를
찾을 수 없어.
"시간의 황금바퀴"를
찾아보자.
우리가 찾는다면 잉이
밍왕조 시대로 돌아갈 수 있을 거야.
좋은 생각이군.
메이양, 서두르게.
알았어요...
황금의 시간바퀴도
찾을 수 없어.
내 생각엔 황금의 시간바퀴도
나처럼 눈 속에 묻힌 것 같아.
그럼...
당신 이름을 찾아보는 건?
좋지.
어떻게 저렇게 쓸 수가 있지?
말도 안되는군.
망할 놈들!
야, 이리 와 바.
헤 잉은 일본 해적들과
공모했다.
톈키 황제 통치 2년에.
그의 친가 일족이
황제에 의해 사형당했다.
공식 역사관은 그에 대해
톈키 황제 통치 기간 중 가장
신뢰할 수 없는 관리라고 말했다.
우리 이제 어떡해?
정자의 풍랑 안에서;
악비는 감옥에 갇혔다.
진달래는 피눈물로 젖고; 슬픔은
1,000년 동안 이어지는구나.
얼마나 우스운가!
그가 옳았으면 좋겠군.
대장장이를 찾아 이걸 만들어라.
알겠나?
알겠습니다.
사오, 사실은...
살인자가 다른 사람이 아닐까?
불가능해.
두가에는 오직
우리 4명뿐이었어.
뚱보가 그의 죄를 인정했어.
증거는 확실해.
더 이상 의심의 여지가 없어.
두사부, 사부님께서 오늘밤
우리를 여기로 불렀습니다.
뭔가 하실 말씀이
있으신지요?
내가 중요한 비밀을 하나 알아냈고
몇 장의 편지를 입수했다.
일본 해적들이 쓴 거지.
병사 중에 첩자가 있는 게 틀림없어.
일본 해적에게 우리의 기밀을
팔아 넘긴 것이다.
첩자를 밝혀낸다면
그 놈을 갈갈이 찢어 버리겠습니다!
난 일본놈이 싫어!
편지에는 서명이 없다.
하지만 범인을 찾을 수 있지...
필체를 비교해 본다면 말이야.
대장님, 헤 장군님, 안녕하십니까.
무슨 일이냐? 말해 보거라.
장군님께서 보내기로 하신
식량과 자금이...
내일 타오얀 마을로 출발할 겁니다.
그래. 수고했다.
그날 밤 두 일가의
76명이 살해되었고,
헤 잉은 다음 날
수도로 떠났다.
그리고 편지들은
찾을 수 없었지.
거기에 증거가 있을 텐데, 그렇지?
헤 잉
선수치게 둘 성 싶으냐!
내 스파게티 치킨
커리 가져와!
곽 부인, 우리가 얼마나 바쁜데요.
전화도 안 받고 답장도 안 하셔서
수표도 반송했습니다.
굉장히 무례하시군요.
정말 죄송합니다...
물론 부인께서도 어머니를
보살피시는 걸 알지만
어느정도 의무는
다 하셔야죠.
만약 필요하시면
사회보호센터에 제출하세요.
물론 당연히 보호센터는
이 곳만 못할 거에요.
호사장님의 네 번째 부인께서 오시더니
그분을 이곳에 보낼 수 있냐고 물으시더군요.
저는 방 안에서까지
어머니를 괴롭게 할 수 없었답니다.
원장님, 제발
한 번만 더 기회를 주세요.
이번이 마지막이에요.
명심하세요.
감사합니다!
엄마, 오늘 너무 멋져 보이네요.
요 며칠 좀 추워진 거 같아요.
좀 어떠세요?
추우시면 말씀하세요.
엄마가 제일 좋아하는
생선죽을 만들어 왔어요.
제가 어렸을 때 엄마가
항상 만들어 주셨던 생선죽이요,
이제 엄마가 한 번 드셔 보세요.
조심하세요. 뜨거워요. 아...
입 벌리세요! 아...
한 번 더
잘하셨어요!
어머니께서 정말 힘들게
저를 키워 주셨습니다.
타오얀 마을, 서기 1621년
(톈키 황제 통치 1년)
매일 밤 하시던 삯바느질이
당신을 눈 멀게 만들었네요.
제가 아무리 빌어도 어머니는
저와 함께 가지 않으시겠지요.
뭐라고 말씀을 드려야 할지 모르겠군요.
철없기는!
마을 사람들 모두와 내가
널 자랑스럽게 여길게다.
니가 당당하게 집으로
돌아올 그 날에 말이야.
어머니를 내버려둬! 그만 해!
세븐삼촌, 왜 때려요?
뭐라구요? 제가 안 그랬습니다.
엄마, 말을 하시네요!
어떻게 된거죠?
당신의 어머니는 음양의 불균형과
자오선이 비뚤어져 고생하신 겁니다.
그래서 의식이 없으셨던 거죠.
전 그냥 그녀의 막힌 기운과
혈류를 뚫었을 뿐이오.
몇시간 뒤면 제가 한 것보다
더 좋아지실 거에요.
정말 감사합니다
가끔씩 또 해주세요.
그러지요.
엄마, 저 기억하세요? 메이에요.
누구냐 넌. 난 세븐삼촌이
내 돼지 훔친 거밖에 기억 안 나.
어머니!!
하늘과 달의 이름으로,
나, 헤잉, 내 검에 대고
맹세하노니, 모든 역경을 딛고,
반드시 밍제국으로 돌아가...
타오얀 마을을 지킬 것이다...
또한 대학살로부터 나의
일가 친척을 지킬 것이다.
맹세를 어긴다면 나는
수만가지 상처로 죽을 것이며
내게 맞는 무덤조차 없을 것이다.
내 다마스쿠스(강철 소재) 칼!
내 쿠바산 시가!
그래요...
방금 마을 사람들 구하겠다는
맹세가 참 감동적이네요,
그러니까 20,000 홍콩 달러
청구할게요.
당신이 이해해 주니, 내
마음 속 깊이 감사를 표하오.
내일 아침에 첫 조사를
시작할 거요, 알겠소?
알았어요.
국제상업센터, 정오.
천천히 드세요. 즐기면서.
그날 밤에 뭘 보셨습니까?
그 남자 오줌을 봤어요, 긴 오줌이요.
그냥 긴 게 아니라
엄청 길었지요.
그는 높이 날았어요. 그냥 높은 게
아니라 엄청 높았다구요.
지금 이 순간부터
당신은 아무것도 못 본 겁니다.
만약 그 남자가 나타나면
전화하세요.
그러죠...
남기지 마세요.
다 드시고 가십시오.
신의 수도승이 말하길, 헤 장군은
치명적인 사고를 당할 운명이라고 합니다.
어떤 사고인가?
당신은 삶과 죽음 후
다시 살아납니다.
7일 안에, 5개의
별이 나란히 서게 될 겁니다.
당신의 생은 엄청난
변화를 목격하게 될 거에요.
그것은 이제 며칠
남지 않았다는 말인가?
아니요. 아주 아주 오래 걸릴 것입니다.
여기 대대로 내려오던 7개의
다튜라 씨앗이 있습니다...
시간의 황금바퀴도 포함해서 말이죠.
신의 수도승은 당신에게
이 것들을 주기로 했습니다.
운명에 의해서 당신을 선택한 것이죠.
누군가 쑤미(Xumi)산을 움직일 거에요...
작지만 강한 의지로 말이죠.
그 사람이 다튜라 꽃을
성공적으로 키워내는 날에는,
당신에게 기적이 생길 것입니다.
원인이 결과이고
결과가 원인입니다.
당신이 씨를 뿌리고
당신이 열매를 수확합니다.
그것이 원인이던 결과던 간에
모두 당신의 업보에 달려 있습니다.
5,400년 전 씨앗인데
싹이 트긴 할까?
이봐!
메이. 왜 이렇게
오랜만에 왔니?
엄마, 저 알아보시겠어요?
엄마를 뭘로 생각하는 거니?
내가 어떻게 딸을 못 알아볼 수 있어?
세븐삼촌, 옥보석이
참 이쁘네요.
내가 죽으면, 나랑
같이 묻어 주지 않을래요?
흠, 넌 아주 오래 살거고
그런 일은 일어나지 않을 거야.
신의 수도승이 난 반드시
7가지 사고를 당할 거라고 말했어.
난 삶과 죽음을 경험했지...
내가 여기 있는 건
분명 이유가 있을 거야.
내가 거둬야 할 열매가
뭔지 알아야겠어.
씨앗은 분명...
곧 싹을 틔울 거에요.
그걸 어떻게 알지?
당신이 말했잖아요, 믿음이 있는 한
불가능은 없다고...
싸이 영 초이 거리
몽콕, 밤.
맛좋군! 이 커뤼 취킨
정말 맛좋아.
체켄?
칰힌!
커뤼 뭐?
커뤼 퓌시볼.
커뤼..
커뤼 퓌시볼!
커뤼... 커뤼 퓌리봏?
몰라.
커레... 커레 커뤠 퓌리봏?
사창가는 아직 멀었냐?
행님 많이 흥분하셨네요.
니가 400년 동안 독수공방하며
살아온 기분을 알겠냐.
일단 여자들이랑 얘기 좀
하면서 시작하시죠.
나중에 방에서 하고 싶은 건
뭐든지 다 할 수 있어요.
여기 여자들은... 뭐
연주하거나 춤추면서 노나?
연주는 안 해요. 하지만
입으로 부는 거 하나는 끝내주죠.
제일 좋아하는 아이들로 데려왔어요...
티나랑 빈시에요.
안녕하세요.
잠깐만, 좀더 하얗고,
매끈한 애들 없어?
당연히 있죠. 찾아볼게요.
넌 이리 와. 그리고
좀더 찾아봐.
이리 와서 앉아.
보스, 얘들이 더 하얗고
매끈한 애들이에요, 그렇죠?
씨씨랑 웬웬이에요,
보스께 인사드려라.
안녕하세요, 보스!
아, 하얗고 매끈하긴 한데
근데 난 좀더...
허리가 좀... 가늘고
...더 마르고 좀.
아, 물론이죠, 가서 찾아볼게요.
너 이리 와. 니가 내 스타일이다.
씨씨, 가라.
잘 지냈어요, 싸장님?
전 씨씨에요.
보스, 가게에서 제일
잘 나가는 애들로 데려왔어요.
여긴 에이다, 여긴 칭이에요.
나쁘지 않군.
인사드려라.
안녕하세요.
안녕하세요, 저는
칭이에요, 만나서 반갑스무니다.
일본놈! 우리나라에게 진 빚을
청산할 시간이다!
난 일본놈이 싫어!!!
사오! 멈춰!
너 이 일본놈아!
진정해, 사오.
이 미친놈아! 나 중국인이야!
너랑 안 놀아, 썅!
근데, 소라 아오이가 누구냐?
이 세상 사람이겠지 뭐.
준비됐어? 오케.
다섯. 다섯. 열. 스물.
나도 할래요.
좋아, 너 술 좀더
마셔야 겠는 걸.
예.
버렸어.
나도 할래.
홍콩경찰사령부
오후.
나사에서 개발한 새로운
얼굴 인식시스템을
도입 중에 있습니다.
CIA 역시 이 시스템을 사용합니다.
굉장히 고가의 장비이며,
금융위원회에서 아직 승인이 나지 않아
예산이 많이 부족한 실정입니다.
이 시스템은 분석을 위해
사람의 얼굴과 특징, 비율을
147개의 데이터 묶음으로
구분합니다.
이것은 Cisco 슈퍼컴퓨터와
연동되어 작동합니다.
우리는 정부소유의 모든
폐쇄회로 카메라를
감시하고 추적할 수 있으며,
모든 경찰관들의 무선 송수신기에도
카메라가 부착되어 있습니다.
데이터의 80%나 그 이상이 부합할 경우
거의 그 사람이라고 볼 수 있습니다.
또한 이 시스템은 즉시 목표물의
위치를 찾아낼 수 있습니다.
좋은 아침입니다, 국장님!
국장님!
이 3명 찾아.
국장님, 이 시스템은 수배명단에
오른 사람들만 가능합니다.
수배가 안돼 있는지
니가 어떻게 알아?
명단에 없으면
수배가 필요 없는 건가?
니가 국제기밀까지
다 알아야 할 필요가 있나?
내가 너한테 일일이
다 보고해야 되는 건가?
이놈들은 셩 완에서
우리 경찰관들을 죽였다.
이건 경찰에게 있어
아주 중대한 실수야.
우리가 해결해야 해. 알겠나?
알겠습니다. 즉시
정보를 입력하겠습니다.
넵.
더 이상 여기서 지내고 싶지 않다.
그저 죽을 날만 기다리는 거야.
난 이제 아프지 않아.
다 알고 있어.
당신은 세븐삼촌이고, 넌 메이지.
엄마, 말 잘 들으셔야 해요.
아직 다 회복되지 않으셨어요.
여기서 지내세요, 아셨죠?
난 괜찮다. 날 보살펴 주지
않아도 돼
이곳에선 매일 누군가 죽어가고 있어.
아주 끔찍한 곳이야.
여긴 귀신이 나오는 곳이라고. 눈을
감으면 잠을 잘 수가 없어.
오.
방금 뭐야?
뭐냐고 방금?
어떻게 하는지 지켜볼 거에요.
여기 지내시면서
말도 잘 들으시고,
그래서 메이가 걱정을 안 하게 되고
당신이 회복된다면,
이걸 당신에게 드리죠.
세븐삼촌, 나 같은 노파한테
거짓말 하면 안돼요!
약속은 지키겠습니다. 나는
밍왕조의 황실 경호원이란 말이오.
엄마, 세븐삼촌은 거짓말 안 해요.
정말이냐?
당연하죠.
알았다, 방으로 돌아가자꾸나.
세븐삼촌, 다음주에
저 휴가 나가면
양고기 만두 만들어 주세요.
뭐든지.
와, 기쁘다. 양고기 만두 먹고찌퍼요!
착하게 지내거라!
톨로 하버 고속도로, 밤.
선생님, 집 주소가 어떻게 되시죠?
귀찮게 하지 마. 꺼지라고.
본부, 여기는 5007, 응답바람.
무슨 일인가?
목표물이 캐슬 픽
도로에서 포착됐습니다.
링난과 푸 테이
지구 근처입니다.
텅 청 골프장, 아침.
웡교수님.
청국장.
지난번에 언급하신 신두 서사시
라마야나를 읽어봤습니다.
그런데 단서를 찾을 수가 없어요.
간단하네.
시바는 힌두의
주요 신 중 하나야.
그의 성기는 링가라고 불리는데,
삶의 활력과 생산성을 나타내지.
서사시에 따르면,
시바는 마두라와 100일 동안
성교를 했다고 해.
그의 정력과 힘을
본 신들은,
시바에게 제안했지...
갠지스강 주변의 토지가
비옥해지도록,
강에 그의 정액을
쏘라고 말이야.
링가가 신성한 힘을 상징하듯,
시간의 황금바퀴 또한...
링가에 의해 작동할 거라고 확신하네.
감사합니다, 교수님.
누군가?
허어으아어?
SDU가 도착하는
즉시 시작해.
여. 팽이다.
에... 터미네이터라는 말이
있다고 들었는데,
그 말 주인이 알았다는구만.
이봐. 현찰로, 알았지?
이번엔 꼭 이겨 보자구.
그래.
저기가 화장실입니까?
내가 해냈어. 확실하게 말이야.
그가 안에 갇혔어!
돈 내놔. 돈!
조금만 참아!
사격개시.
돈!
세상에!
이럴 수가!
내 집이 똥통이 됐잖아!
저기다!
젠장맞을!
홍콩 운송부서.
인가 번호판 문의
번호 입력:
검색중...
뭐 하는 거에요?
저 옥보석은 당신이
제국에서 가져온 거잖아요?
그녀에게 주겠다고 약속했소.
그 약속을 지킨 것뿐이오.
고마워요.
우리가 처음 홍콩에 왔을 때
정말 힘들게 살았어요.
내가 표준어를 쓸 수 있게 되자,
그제서야 다들 나를 쳐다봐 주더군요.
차별은 정말 괴로웠어요.
생각해 보면, 만약 당신이
다른 사투리를 썼다면...
수도에서의 모든 것들을
20% 이상 비싸게 샀겠지.
우린 아주 이상한 외부인공포증이 있다오.
우리와 다른 누군가를
만나게 되면,
서로 모여서 힘을 합치고
그들을 괴롭히지.
이게 인간의 본성이오.
몇년 후, 저는 중국 밖에 있는
홍콩에서 살고 있는 체했어요.
지금 생각해 보면
참 우습죠.
난 거짓말을 했어요...
단지 돈을 좀더 벌기 위해서...
우리 엄마의 치료를 위해서요.
전 그냥 그녀가
잘 살기를 바랬어요.
자책하지 마시오.
운명일 뿐이오.
당신의 어머니는
참 행운아시군요.
분명 어머니는 하늘 위에서,
당신이 행복하길
바라고 계실 겁니다.
알겠소?
저 세븐삼촌입니다.
메이가 행복하게
살길 바라십니까?
웃지만 말고
직접 말해 봐요.
엄마, 약속할게요,
저 꼭 행복하게 살게요.
더 크게! 당신 목소리가
잘 안 들리겠소.
엄마! 들리세요?
저 행복하게 살게염!
걱정 마세요.
당신의 따님은
행복하게 살 겁니다.
입법부, 아침.
최저 임금제를
시행하고부터
셀 수도 없는 가게와
식당이 문을 닫고 있습니다.
먹고 살기 얼마나 힘든지 아십니까?
업주들이 스트레스 때문에
백발이 다 됐어요.
우리가 망하면, 노동자들이
어디서 직장을 구합니까?
이런 급변하는 사회에서는
유능한 사람들이
무능한 사람들을 먹여
살릴 수 없단 말입니다.
말해.
국장님, 목표물이
입법부에 있습니다.
무능력자들은 여기 살 수 없어요
본국으로 돌아갈 겁니다.
아니면 썩어 문드러지겠죠!
도와줘요!
도와줘염!
어떤 놈이 자꾸 쫓아와요 힝!
탱씨, 차에 타십쇼.
탱씨, 여기서 기다려 주십시오.
청국장님께서
돌아오고 계십니다.
감히 나한테 이런 물통에
있는 걸로 대접을 해?
가서 스타벅스 라떼 한 잔 사와.
저지방으로 흥!
완 차이 경찰 사령부.
모든 경찰은 주목해 주시기 바랍니다.
주목해 주시기 바랍니다.
중국인으로...
빨간색 셔츠를 입고 있으며
검은색 블레이저를 착용.
보통 체격의
어깨길이의 머리가 특징입니다.
그는 평의회 건물에서
마지막으로 목격되었습니다.
이 인물은 굉장히 위험합니다.
모든 경찰은 주목해 주시기 바랍니다.
주목해 주시기 바랍니다.
중국인으로...
빨간색 셔츠를 입고 있으며
검은색 블레이저를 착용.
보통 체격의
어깨길이의 머리가 특징입니다.
그는 평의회 건물에서
마지막으로 목격되었습니다.
오, 미안합니다. 헤헷!
감사합니다.
고위 간부 휴게실.
제토 경관
뭐 하는 거야?
뭘 처먹은 거야?
야 나 아냐 젠장.
야! 내 스탈벅스 라떼는? 앙?
쉿! 조용 조용!
아파쪔?
물론, 아프겠지.
왜 날 홍콩으로 보냈지?
무슨 말을 하는지 모르겠군.
그럼 왜 날보고 도망 갔지?
니가 무섭고 난폭하게 생겨서.
나도 모르게 토낀 거야.
나랑 장난하자는 거냐?
흥! 아이쿠오효효효!
시간을 좀 줘.
신에게 나를 받칠 것이다.
네놈 따윈 두렵지 않아.
태상노군에게 정의롭고
긴급하게 비나이다.
관우신이시여 부디
진정한 본모습을 드러내시옵소서.
도원결의; 충실과
정의는 영원히 지속되나니,
나의 얼굴과 심장은 붉도다;
나의 수염은 길고
나의 정직함은 더욱 길도다.
나의 힘줄파쇄권과 골격탈구권을
너에게 시전할 것이다.
너의 자오선은 엉망이 되고
근육은 경련을 일으킬 것이며,
힘줄과 뼈는 으스러질 것이다.
누구도 진실을 말하지 않고는
이 소름끼치는 고문을 버티지 못하지.
관우여, 들어간다.
안량을 처형하고; 문추를
죽이며; 5문을 통과한다...
너무 아파... 아으...
너무 아프단 말야 엉엉!
심하게 해서 죄송합니다.
용서하십시오, 관우님.
관우 없다 엉엉.
자, 누가 날 이리로 보냈지?
누가 나한테 시켰어.
누가?
말할 수 없어.
말하면 죽을 거야.
청얏밍이야, 경찰청 부국장.
그는 내 밀수사업 파트너야.
선배님, 목표물 조준을 위해
색인을 쓰겠습니다.
그래.
말해.
청국장님
목표물에 접근했습니다.
어디야?
경찰사령부 VIP 휴게실입니다.
사령부로 돌아가.
도와줘! 도와 달란 말이야!
너무 약하네. 너네
굶고 다니냐?
잘 들어. 모든 출입구 봉쇄해.
개미새끼 한 마리
얼씬 못하게 하란 말이야.
알겠습니다, 국장님.
병신들아! 내 머릴
뽀갤 셈이야?
괜찮아?
왜 청얏밍이 날 찾지?
나도 몰라.
난 그저 너네 셋을
여기로 운반했을 뿐이라고.
둘이 더 있어?
너랑 비슷한 놈들이었어.
그들은 지금 어디 있지?
시간의 황금바퀴는 어디 있지?
그 접시같이 생긴 거 말하는 거야?
동쪽 배후의 출입구가
봉쇄됐습니다.
청국장님, 그가 탱씨를
인질로 잡고 있습니다.
함부로 진입할 수가 없습니다.
병신아! 총은 뒀다 뭐 할래?
병신들아! 총은 뒀다 뭐 할 거냐?
그가 뭘 물어봤지?
아무 말도 안 했어요. 아무 말도.
아무 말도? 고통이
두렵지 않은가 보지?
이안 콰이 퐁, 어젯밤.
이 새끼 본 적 있어?
아니... 꺼져!
안녕하십니까, 여러분.
이 영웅 양반 아는 사람 없나요?
내가 돈을 좀 꿔서
갚고 싶어서 그래요.
이 사람을 찾는 사람한테
10,000 홍콩 달러 현찰로 드릴게요.
빚지고는 참을 수가 없어서요.
뭐라고?
현찰? 구라까고 있네.
이리 줘 봐.
야, 이거 니 남친 아냐?
개소리야!
넌 개소리 좀 작작해라.
잘 봐봐, 니 남친 맞는데?
그래, 남친 확실하네.
확실해.
이년이 개소리를 또.
취했구만! 코알라년아!
남친 맞잖아, 왜
인정을 안 하는 거야?
너는... 헤 잉!
이거 누구 걸까요?
이 빌어먹을 새끼가.
그만 까불어.
내놔.
니 거야?
뭐 이 젠장?
내가 니 면상 보고
오줌이라도 지린 거 같애? 어?
할 수 있으면 해봐!
헤 잉, 드디어 나타나셨구만.
꺼져.
일어나! 정신차려!
일어나란 말이야! 불꽃 싸다구!
일어나! 그놈들이 가까이 왔단 말이야!
일만불상사, 새벽.
주문? 왜 이제서야
말하는 겁니까?
그놈을 거의 죽일 뻔했어요!
새로 알아낸 사실이네.
퀸 메리 병원, 새벽.
아가씨, 환자분과
어떤 관계십니까?
모르는 사람이에요.
지나가다 봤는데
길가에 쓰러져 있길래
데리고 왔어요.
환자를 옮겨 주세요.
알겠습니다.
따라와 주세요. 개인 정보를
좀 적어야 합니다.
그러죠.
경관님, 목표물 찾았습니다
100% 일치합니다.
두 사람한테 도대체
무슨 일이 있었던 거야?
지금은 불덩이야.
다음엔 저체온증상으로 이어지겠지.
혈액검사 결과는 더 가관이요.
몇백년 전부터 발생한
전염병에 대한
항체가 전혀 없어요.
우주 생명체 같군.
간호사?
저 사람들한테 제일 센 반코마이신
항생제 주사 투여해 주세요.
만약에 비정상 반응을 보이면
진정제도 놔주시구요.
알겠습니다.
이봐 돼지선생.
반코마이신?
너무 쎈 거 아니요?
SARS같은 전염병이
돌까 봐 걱정이야.
우리 집값 떨어지면
니가 책임 질래 썅?
청위파이, 배급국에
보고해 주세요.
뭐 하는 거요?
내 형제는 어떻게 됐어?
당신 형제가 누군데?
방금 온 사람 말이야.
만약 오늘 못 살리면
너도 뒈질 줄 알아!
손떼, 이새끼야!
우린 여기 있는 환자들
모두를 살려야 해.
우린 공평하게
의료 시스템을 사용한다고,
차별없이 모든
환자를 동등하게 대하는 거야.
모든 생명은 똑같이
소중하다. 알아들었냐?
의사 선생님, 진정하세요.
어딜 껴들어!
의사 양반,
그럼 언제 내 형제가
깨어나는 거요?
1시간 뒤에.
이거 드세요.
소고기 패티랍니다ㅎ.
여기 음식물 반입 금지야, 이새끼야.
그리고 너도 면상 치우고
여기서 꺼져...
아니면 닥치고 앉아 있어라.
병원에서 소리지르면서 지랄하지 말고. 어?
감사합니다. 예예.
천만에.
예예.
뭘 쳐다봐?
가던 길 가!
아무 일도 아닙니다.
돌아가세요.
무슨 일입니까, 경관님?
웡펑위, 2번 방으로
가 주세요...
잠깐 기다려 봐...
야.
네?
이 환자들 지금 막 일어났어.
진정제 투여해.
알겠습니다.
와, 4층이 너무 힘들어, 젠장.
일어나요! 지금 당장!
일어나란 말이에요!
물! 물을 가져와!
빨리!
너... 너 우라질 내 보물을...
경관님, 이 자들이 그 부상자들입니다.
이놈은 극히 위험한 범죄자다.
내가 데려가야겠어.
알겠습니다.
이놈은 어찌할까요?
그냥 불법체류자다.
밀입국 수용소로 이송해.
알겠습니다.
일어나요! 일어나!
당신 끌려나가자마자
암살자들한테 죽을 거라구요.
일어나요!
2명의 불법체류자
소지품을 좀 가져가야겠소.
헤 잉 여친이 여기 있어.
그놈도 분명 여기 있을 거야.
오, 벌써 일어났나?
다른 1명은 어디 갔지?
말해. 어떻게 저렇게
빨리 회복한 거지?
일찍 자고, 일찍 일어나며
규칙적인 식사를 한다.
일광욕을 하고 물을 많이 마시지.
여기가 대동맥이지, 앙?
그거 아드레날린이야.
이게 뭔가?
이것은 산스크리트의
'링가'라고 불리어집니다...
시바의 성기라고 믿어지죠.
엄청 큰 성기?
황금바퀴를 작동시키려면
링가를 삽입해야 합니다...
그리고 비밀의 주문을 외워야 해요.
황금바퀴는 오직 밍제국
에게만 주어지며
당신은 아무에게도
이 비밀을 누설하면 안됩니다.
이제 편히 쉬십쇼.
이 주문을 아무에게도 말하지 않을 것을
제 인생을 걸고 맹세하겠습니다.
이런 젠장, 너무 아프잖아!
링가는 어딨소?
링가? 경찰이 가져갔어요.
국장님, 다 해결됐습니다.
니후, 저깄다!
야, 젠장, 빨리 좀 와.
열쇠!!
따라가!
타! 빨리.
청국장님, 목표물이
병원을 벗어나
췐 완 서부를 향하고 있습니다.
링가를 가져와.
넵, 보스.
청국장님, 목표물이
칭마대교에 도달했습니다.
지역을 봉쇄할까요?
아니, 기다려, 가는 중이다.
칭마대교
사오, 이러다 평생 걸리겠다.
뭐가 뭔진 알고 하냐?
니후, 그만 징징대.
이거 너무 어렵단 말이야
미쳤어?
이봐요, 정신차려요!
뭐야, 쌍년아?
닥쳐라, 무지 맞기 전에!
오, 사랑스러운 내 새끼!
헤 이이이야야야야야야앙!
도와줘요.
봐봐.
말이야.
이봐... 저기 봐.
걱정 마세요.
꺼내 줘!
좀 도와주세요.
이 사람 좀 봐줘요.
걱정 마, 괜찮을 거야.
도와주세요!
헤 잉, 손병신이 다 됐는데.
그래서 싸울 수나 있겠어?
사오!
자, 어서 나가요! 빨리요!
니후!
조심해요!
헤 잉!
헤 잉! 헤 잉!
스탠리 교도소
3일 후.
형님!
놈이 살아 있다.
내가 중요한 비밀 하나를 알아냈고
몇 장의 편지를 입수했다.
일본 해적들이 쓴 거지.
병사 중에 첩자가 있는 게 틀림없어.
일본 해적에게 우리의 기밀을
팔아넘긴 것이다.
인도 국경, 겨울, 서기 1621년
(톈키 황제 통치 1년)
유안롱 형님!
왜 옌옌을 죽였느냐?
왜 옌옌을 죽였느냔 말이다!
니후!
사오!
니 놈은 일본 해적과 공모했다.
우리 얼굴에 침을 뱉었어!
나는 평생을 올곧고 정직하게 살아왔다.
어떻게 내가 그럴 수 있겠는가?
살인범이 네놈의 무기를
사용했다는 정보를 입수했다.
헤 잉, 너는 조국을
배반했으며,
우리의 형제애 또한 져버렸다.
우리는 세상에 둘도 없는 친구였다.
니가 우리한테 이럴 수 있느냐?
유안롱.
넵.
헤 잉.
니후.
사오.
윤난 달리, 서기 1616년
(완리 황제 통치 44년)
아랫배에 내공을 쌓아야 한다.
발사!
우리가 성내에서 제일가는
장거리 오줌싸개인 건
다 아는 사실이지!
옳소!
당근빠따지!
또한 강하고 용맹한
전사이기도 하지!
일 다 봤느냐? 가자.
형님, 가시죠!
가자!
3개월 후.
만약 이 접시가
진짜 타임머신이라면,
우리가 먼저 간다.
하지만 역사가 바뀔 수도 있습니다.
우리가 밍 왕조로 돌아간다면
여전히 우리가 아는 그 밍 왕조일까요?